<b>#NEJO (EN)</b><br/>
*Sensitive information was edited for convenience. <br/>
*This tool does not collect or save any info, data generated by this program is only for reference and used only for final users.

<br/>
What is <b>#NEJO</b>?<br/>
Useful tool for assisting P0k3m0n G0 users to manage information for creating multiple accounts as Tra1n3r Club
<br/><br/>
Case use for <b>#NEJO</b><br/>
Lets image that you want to create 25 Tra1n3r Club accounts, in traditional way, you must have a text file for managing info (email used, password used, usernames used). Using #NEJO this work is more easy, simply write how much users do you want (in this case 25) and press button: Generate, #NEJO, using their included OPEN SOURCE packages & internal logic, will propose to you: <br/>

-username<br/>
-password<br/>
-screen name<br/><br/>
#First Steps <br/>
1.- Refer to latest published version of #NEJO at: https://github.com/regisdark/NEJO/tree/main/NejoMainWindow/Releases <br/>
2.- Download .zip file.<br/>
3.- Open file at your PC (feel free to unzip file at your computer).<br/>
4.- Double click at: NejoMainWindow.exe<br/>
5.- Write quantity at textbox.<br/>
6.- Wait and result will be shown as same window.<br/><br/>
**Important.- At this version, #NEJO does not create temporary mail address for this process, but provides you logical tools for including at rows, is easy: double click at desired row, under column name #Mail & paste created mail for this username also, if you wish, mark checkbox at last column #Trainer Account Created?. This will allow you having a ideal information management.

<b>#NEJO</b> (ES) <br/>
*La informacion sensible fue editada a conveniencia. <br/>
*Esta herramienta no recolecta o almacena información alguna, los datos generados son solamente de referencia y usados por los usuarios finales.<br/>

¿Que es <b>#NEJO</b>?<br/>
Es una herramienta útil para apoyar a los usuarios de P0K3m0n G0 a administrar la informacion para crear multiples cuentas en el Tra1n3r Club<br/><br/>

Caso de uso de <b>#NEJO</b><br/>
Supongamos que quieres crear 25 cuentas de Tra1n3r club, en la forma tradicional, debes tener un archivo de texto para administrar esta informacion (email usado, password usado, usuarios). Con #NEJO esto es mas fácil, solamente especifica cuantos usuarios deseas (en este caso 25) y presiona el botón Generar, #NEJO, usando sus paquetes de código abierto y su lógica interna, te propondrá:<br/>

-nombre de usuario<br/>
-password<br/>
-nombre en pantalla<br/><br/>

#Primeros Pasos <br/>
1.- Ve a la direccion de la ultima version publicada de #NEJO: https://github.com/regisdark/NEJO/tree/main/NejoMainWindow/Releases <br/>
2.- Descarga el archivo .zip<br/>
3.- Abrelo en tu computadora (si te parece descomprimelo).<br/>
4.- Doble click en el archivo: NejoMainWindow.exe<br/>
5.- Escribe la cantidad en el cuadro de texto.<br/>
6.- Espera un momento y los resultados se mostraran en la misma ventana.<br/><br/>
**Importante.- En esta version, #NEJO no se crean los correos temporales para el proceso, pero provee las herramientas para incluirlos en las filas, es facil: da doble click en la fila deseada, en la columna #Mail &  pega el mail creado para este usuario, tambien, si lo deseas, da click en el checkbox en la ultima columna: #Trainer Account Created?. Esto complementara la gestion de la informacion.
